Nous vivons aujourd'hui un moment extraordinaire et inédit,
où la dynamique du pouvoir entre les hommes et les femmes
évolue très rapidement.
Et en beaucoup de lieux où cela compte le plus,
les femmes prennent, en fait, complètement le contrôle.
A son époque, ma mère n'est pas allée à l'université.
Peu de femmes le faisaient.
Aujourd'hui, pour deux homme qui obtiennent un diplôme universitaire,
il y a trois femmes qui en font autant.
Les femmes, pour la première fois cette année,
sont devenues majoritaires dans la population active américaine.
Et elles commencent à dominer beaucoup de métiers --
médecins, avocates,